Που το βρήκες αυτό;
- Καλά είμαι.
- Ποιος σου το έδωσε;
- Μην τον χάσετε.
- Τι σκέφτεσαι;
Δεν ξέρω, αλλά πρέπει
να προσέχουμε.
Χαίρομαι που σε βλέπω. Πως είσαι;
- Γεια σου, Ζιλ. Πως
είναι η σύζυγος;
Ακόμα κάνει κουμάντο.
Πέρασε πολύς καιρός.
- Το συνηθισμένο;
- Συν ένα.
- Πρέπει να μιλήσουμε.
- Ακούω.
Μπορείς να με συναντήσεις;
Δεν σε βλέπω, που είσαι;
Εγώ σ'ακούω και σε βλέπω
μια χαρά.
Μπορείς να τους πεις να
σταματήσουν να τρέχουν.
Προσπαθούμε να τον εντοπίσουμε.
Πρέπει να βρίσκεται κάπου κοντά.
Δεν πίστευες αλήθεια πως
θα έρθω εκεί κάτω, έτσι;
Δεν πίστευα πως θα τα έκανες
όλα άνω κάτω.
- Δεν είχα ώρα για τέτοια.
- Το ξέρω. Είχες 70 ώρες.
Τώρα έχω 56.
Τώρα δεν έχεις καθόλου.
Ο αρχηγός ήθελε να σε συλλάβει,
αλλά τον έπεισα να σε στείλει πίσω.
Air France, πρώτη θέση,
φεύγεις σήμερα στις 2.
Προσφορά της Γαλλικής κυβέρνησης
για τις υπηρεσίες που προσέφερες.
- Και η κόρη μου;
- Σου είπα, τώρα κάθομαι σε γραφείο.
Παίρνω διαταγές από άλλον,
που έχει μεγαλύτερο γραφείο.
7 νεκροί, 3 στο νοσοκομείο
και ένα κατεστραμμένο κτίριο.
Σε ήθελε αλυσοδεμένο.
Έκανα ό,τι καλύτερο, λυπάμαι.
Αυτό δεν αρκεί πλέον, Ζαν Κλώντ.
Όχι αυτή τη φορά.
Δεν μπορείς να νικήσεις το σύστημα,
Μπράιαν, το ξέρεις.
Δεν θέλω να νικήσω το σύστημα.
Προσπαθώ να σώσω την κόρη μου.
Και ήταν τροχόσπιτο,
όχι κτίριο.
- Τον βρήκατε;
- Αρνητικό.
Όχι, άφησε το.
Υγρά είναι.
Φάρμακα για να αντιμετωπίσουν
τα ναρκωτικά.
Που το βρήκες αυτό;
Που βρήκες το σακάκι;
Από αυτήν το πήρες;
Από αυτή την κοπέλα;
Δεν το έκλεψα.
Κρύωνα και μου το'δωσε.
Που; Που σ'το έδωσε;
- Στο σπίτι.
- Ποιο σπίτι;
Στο σπίτι με την κόκκινη
πόρτα.
- Είπε ότι ήταν πάρτυ. - Η κοπέλα
που στο έδωσε, ήταν εκεί;
- Ήταν καλή.
- Το ξέρω.
Είναι η κόρη μου.
Πρέπει να βρω αυτό το σπίτι.
Ξέρεις που είναι;
Στον παράδεισο...
Οδός Παραδείσου
- Καλημέρα.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Θέλω να δω το αφεντικό σου.
- Δεν υπάρχει αφεντικό.
Δεν κάνουμε τίποτα κακό.
Με το πάτημα ενός κουμπιού,
και 30 πράκτορες θα είναι εδώ...
...πριν προλάβεις να ξυθείς.
Σταμάτα να χασομεράς πριν σε
κλείσω επειδή σπαταλάς το χρόνο μου.
Περίμενε.
- Έχεις όπλο;
- Το κρατάς.
Χωρίς γάλα, μια ζάχαρη.
- Τι θέλεις;
- Να διαπραγματευτώ την ταρίφα.
Την διαπραγματευτήκαμε ήδη,
με τον κ. Μακούν.
Ο κ. Μακούν μετατέθηκε
σε άλλη μονάδα.
Ήρθα για επαναδιαπραγμάτευση.
Θα σας πω πως έχουν τα πράγματα,
για να μη με νομίζετε παράλογο.
Σας έχουμε υπό δορυφορική
παρακολούθηση 24 ώρες το 24ωρο.
’κουμε ό,τι λέτε και ξέρουμε
ό,τι κάνετε.
Έχετε ιδέα τι κοστίζει η αλλαγή
γωνίας του φακού...
...σ'έναν δορυφόρο σε τροχιά
200 μιλίων από τη Γη;
Το κόστος ανέβηκε. Το δικό μας
ανέβηκε όπως και το δικό σας.
- Ποιος από σας είναι ο Μάρκο;
- Γιατί θες να μάθεις;
- Μου είπαν πως είναι επικεφαλής.
- Όλοι είμαστε Μάρκο.
- Ο Μάρκο απ'την Τροπόγια.
- Όλοι είμαστε απ'την Τροπόγια.
Αν το θέλετε έτσι, τότε
η ταρίφα μόλις ανέβηκε 10%.
Αν θες να μας εκβιάσεις επειδή
είμαστε μετανάστες, ξέρουμε το νόμο.
Σας εκβιάζω επειδή παραβιάζετε
τον νόμο.
Με ποια κατηγορία θέλετε
να σας συλλάβω;
Ναρκωτικά, απαγωγή, πορνεία;
Διαλέξτε.
Έρχεστε σ'αυτή τη χώρα,
εκμεταλλεύεστε το σύστημα...
...και νομίζετε πως επειδή είμαστε
ανεκτικοί, είμαστε και αδύναμοι.
Η αλαζονεία σας με προσβάλλει. Και
γι'αυτό η ταρίφα ανέβηκε άλλο 10%.
Θέλετε να κάνουμε δουλειά,
ή θα συνεχίσουμε τα παιχνίδια;
- Πόσα;
- 20%...
Σας υπόσχομαι πως δεν θα ανέβει...
για 1 χρόνο.
Πως λέτε "ζάχαρη"
στη γλώσσα σας;
Κάνατε μια πολύ καλή επένδυση.
Θα τα πούμε σ'ένα μήνα.
Μου το'δωσε ένας φίλος,
είναι αλβανικά.
Μπορείτε να το μεταφράσετε;
"Καλή τύχη. "
Δεν με θυμάσαι; Μιλήσαμε
στο τηλέφωνο πριν 2 μέρες.
Σου είπα πως θα σε βρω.
Αμάντα;
Ξύπνα! Θέλω να είσαι
συγκεντρωμένος.
Είσαι συγκεντρωμένος;
Που είναι αυτό το κορίτσι;
Κάποτε αναθέταμε σε άλλους
τέτοιες δουλειές.
Αλλά οι χώρες που το αναλάμβαναν
δεν είχαν καλό ηλεκτρικό δίκτυο.
Κάποιες φορές άνοιγες τον διακόπτη
και κοβόταν το ρεύμα για ώρες...
Υπήρχε εκνευρισμός και καταλήγαμε
στο να ξεριζώνουμε νύχια...
...να ρίχνουμε οξύ και άλλα.
Δεν ήταν πολύ παραγωγικό.
Αλλά εδώ η τάση είναι σταθερή.
Υπάρχει ομαλή ροή.
Μπορείς να ανοίξεις τον διακόπτη
θα έχεις ρεύμα όλη μέρα.
Που είναι;
Δεν έχω άλλο χρόνο για χάσιμο,
Μάρκο απ'την Τροπόγια.
Θα μου πεις ό,τι θέλω, αλλιώς
ο διακόπτης θα μείνει ανοικτός...
...μέχρι να κόψουν το ρεύμα
επειδή δεν πληρώθηκε ο λογαριασμός.
Που είναι η κόρη μου;
- Πουλήθηκε. Ήταν παρθένα,
πολλά λεφτά.
Πουλήσατε την κόρη μου;
- Σε ποιον;
- Δεν ξέρω...
- Τι;
- Στον Σανκλέρ.
- Είναι άνθρωπος ή μέρος;
- ’νθρωπος... ο Πατρίς Σανκλέρ.
Που μπορώ να τον βρω;
Δεν ξέρω... σε παρακαλώ!
Δεν ξέρω!
Σε πιστεύω.
Αλλά αυτό δεν θα σε σώσει.
- Ήρθα.
- Μπαμπά!
- Πως είναι οι αγάπες μου;
- Καλά μπαμπά.
Δες ποιος ήρθε.
- Μπράιαν, τι ευχάριστη έκπληξη.
- Ζαν Κλώντ...
Τα παιδιά σε περίμεναν.
Αν τα βάλεις για ύπνο, μπορούμε
να φάμε πριν κρυώσουν όλα.
Μπράιαν, θα μας κάνεις την τιμή;
Έλεγα στον Μπράιαν πόσο καλά
είμαστε αφότου άλλαξες δουλειά.
Έρχεται κάθε βράδυ και βλέπει
τα παιδιά περισσότερο.
Είναι ωραίο να έρχεσαι σπίτι κάθε
βράδυ και να βλέπεις τα παιδιά σου.
Ο Μπράιαν σκέφτεται να
μετακομίσει.
Ναι, στο Παρίσι. Ψάχνει για σπίτι.
’σπρο ή μαύρο κρέας;
- Βρήκες τίποτα ενδιαφέρον;
- Βασικά βρήκα...
Στη οδό Παραδείσου.
Ξέρουν κάποιον απ'το γραφείο σου.
- Κάποιον Μακούν. Τον ξέρεις;
- Ο Χένρυ!
Τον φωνάζω "κ. Νευρικό".
Πάντα φαίνεται αγχωμένος.
Βρήκα την άκρη, Ζαν Κλώντ.
Ξέρω τα πάντα.
Ελπίζω να μην είσαι
μπλεγμένος σ'όλα αυτά.
- Σε ποιά;
- Δεν είναι η σωστή στιγμή, Μπράιαν.
- Είσαι μπλεγμένος;
- Μπλεγμένος σε τι;
Για τι πράγμα μιλάτε;
Ο μισθός μου είναι το χ,
τα έξοδα μου είναι το ψ...
Όσο φροντίζω την οικογένεια μου,
δεν με νοιάζει από
που είναι η διαφορά.
- Ως εκεί είμαι μπλεγμένος.
- Και η δική μου οικογένεια;
Σου είπα πως θα σε ανεχτώ,
όσο δεν μου δημιουργείς πρόβλημα.
- Ποιος είναι ο Πατρίς Σανκλέρ;
- Δεν ξέρω και δεν με νοιάζει...
Θα σε πάω στο αεροδρόμιο.
- Κλώντ...
- Ησυχία Ισαμπέλ. Ησυχία!
- Πάμε, το δείπνο τελείωσε.
- Εγώ δεν τελείωσα.
- Τελείωσες.
- Όχι, δεν τελείωσα.
Αυτά συμβαίνουν όταν κάθεσαι
σ'ένα γραφείο. Ξεχνάς.
Όπως την διαφορά βάρους ανάμεσα
σ'ένα γεμάτο και σένα άδειο όπλο.
Είναι η πρώτη προειδοποίηση...
Αν δεν μου δώσεις ό,τι θέλω,
το τελευταίο πράγμα που θα δεις...
...πριν αφήσεις ορφανά
τα παιδιά σου,
είναι η σφαίρα ανάμεσα
στα μάτια της.
Τώρα... Που είναι ο Πατρίς Σανκλέρ;
Μπορούσες να το είχες κάνει
λιγότερο επώδυνο...
...αν ενδιαφερόσουν
περισσότερο για την
κόρη μου και λιγότερο
για το γραφείο σου.
Σε παρακαλώ να ζητήσεις συγγνώμη
απ'τη γυναίκα σου, εκ μέρους μου.
- Μπορώ να βοηθήσω;
- Θέλω να δω τον κ. Σανκλέρ.
Το όνομα σας.
- Λυπάμαι, δεν είστε στη λίστα.
- Κοιτάξτε ξανά.
Μπορώ να σας εξυπηρετήσω;
- Η σαμπάνια σας;
- Αφήστε την εδώ.
Έχω 50 χιλιάδες...
50 χιλιάδες.
100 χιλιάδες...
150... Έχω 150.
Η σαμπάνια σας.
- Να σας σερβίρω;
- Παρακαλώ...
Πουλήθηκε για 250 χιλιάδες.
Το τελευταίο κομμάτι.
Ως συνήθως, αφήσαμε το
καλύτερο τελευταίο.
Μιλάει αγγλικά και λίγα γαλλικά.
Αποδεδειγμένα αγνή.
- Συγγνώμη.
- Βγες έξω.
Το ποντάρισμα θα αρχίσει
από τις 100χιλ.
- Σου είπα...
- ’κουσα τι είπες... Αγόρασε την.
- Έχω 100...
- Αγόρασε την!
150... 200 χιλιάδες.
250... 350 χιλιάδες.
500 χιλιάδες.
Πουλήθηκε! Μ'αυτό ολοκληρώνεται
η αποψινή δημοπρασία.
Ευχαριστούμε που ήρθατε. Μπορείτε
να παραλάβετε αμέσως τις αγορές σας.
- Δεν θα γλυτώσεις. - Αν θες να
ζήσεις θα φροντίσεις να γλυτώσω.
Κύριε...
Ξέρουμε πως δεν είσαι αυτός.
Οπότε πως θα σε αποκαλούμε;
Αυτό δεν έχει σημασία. Αυτό
που έχει είναι το τι γυρεύεις εδώ.
Το τελευταίο κορίτσι...
Είμαι ο πατέρας της.
Δώσ'τη μου.
Μακάρι να μπορούσα...
ειλικρινά.
Είμαι και γω πατέρας.
Έχω 2 γιούς και μια κόρη.
Πρέπει να σου πω κάτι...
όποιος κι αν είσαι.
Είναι επιχείρηση. Μια ιδιαίτερη
επιχείρηση με ιδιαίτερους πελάτες.
Θα πληρώσω!
Εδώ δεν υπάρχουν ούτε εκπτώσεις,
ούτε επιστροφές, ούτε τίποτα.
Όλες οι πωλήσεις είναι τελικές.
Η διακριτικότητα είναι
ο μόνος κανόνας.
Σκοτώστε τον... Ήσυχα
γιατί έχουμε καλεσμένους.
Πήγαινε δες πιο μέρος
του "ήσυχα" δεν κατάλαβαν.
Μπορούμε να το λύσουμε. Ξέρω πως
νιώθεις, πρέπει να μιλήσουμε.
Μπορούμε να βρούμε
μια λύση.
Δεν έχεις ιδέα...
- Που είναι; - Σε παρακαλώ... πρέπει
να καταλάβεις...
Υπάρχει ένα πλοίο στην αποβάθρα.
Πρέπει να καταλάβεις...
Ήταν απλώς μια δουλειά.
Δεν ήταν προσωπικό.
Για μένα ήταν.
Φροντίστε την κοπέλα.
Εσύ, έλα μαζί μου.
Πρέπει να πιάσουμε
αυτόν τον ηλίθιο.
Τι συμβαίνει;
Απαντήστε, τι συμβαίνει;
- Μείνετε στο δωμάτιο!
- Τι συμβαίνει εκεί έξω;
Ένας τρελός είναι.
Μείνετε εδώ.
Ήρθες για μένα...
Σου είπα ότι θα'ρχόμουν.
’σε να το πάρω εγώ...
Αν χρειαστείς οτιδήποτε...
Έχω όλα όσα χρειάζομαι.
Ευχαριστώ.
Πάμε;
- Θες να έρθεις μαζί μας;
- Όχι, θα πάρω ταξί.
- Σ'αγαπώ, μπαμπά.
- Και γω.
- Που είμαστε;
- Σου είπα, είναι έκπληξη.
Όταν σε χαιρετάνε, είναι
ευγενικό να χαιρετάς και συ.
- ’κουσα πως θέλεις να γίνεις
τραγουδίστρια. - Θέλει...
Έλα μέσα...
Ας δούμε τι μπορείς να κάνεις.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ
EDiT / ResYncH
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ G
EDiT / ResYncH By N
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GR
EDiT / ResYncH By N3
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRE
EDiT / ResYncH By N3k
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GREC
EDiT / ResYncH By N3kr
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRECO
EDiT / ResYncH By N3krA
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRECO7
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ GRECO77
EDiT / ResYncH By N3krA
[GMTeam]